(Previously) Is it exhausting hanging out with my family?
(Vorher) Ist es anstrengend, Zeit mit meiner Familie zu verbringen?
It's fun, actually.
Es macht tatsächlich Spaß.
Damn it, Erng.
Verdammt, Erng.
Hia.
Hia.
Get out.
Aussteigen.
And don't you ever set foot in here again.
Und betrete diesen Ort nie wieder.
Don't ever go back to him.
Geh niemals wieder zu ihm zurück.
Go get your wounds treated first.
Lass zuerst deine Wunden behandeln.
Hia, can you please not be like this?
Hallo, könntest du bitte nicht so sein?
Go take a shower.
Geh duschen.
I'll wait for you here.
Ich werde hier auf dich warten.
In-In.
In-In.
We could shower together, you know.
Wir könnten zusammen duschen, weißt du.
I know this kind of thing will happen again.
Ich weiß, dass so etwas wieder passieren wird.
Bom might come back and bother us again.
Bom könnte zurückkommen und uns wieder belästigen.
Would it be selfish of me?
Wäre das egoistisch von mir?
If I asked you to be patient and stay with me?
Was wäre, wenn ich dich um Geduld bitten und dich bitten würde, bei mir zu bleiben?
This might sound a bit dramatic.
Das klingt vielleicht etwas dramatisch.
But I really, really like you, Hia.
Aber ich mag dich wirklich sehr, Hia.
You make me feel important.
Du gibst mir das Gefühl, wichtig zu sein.
Special.
Besonders.
You're not afraid to tell people you're into me.
Du hast keine Angst, anderen zu sagen, dass du auf mich stehst.
I feel so incredibly lucky to have met you.
Ich bin unglaublich glücklich, dich kennengelernt zu haben.
But everything is moving too fast.
Aber alles geht zu schnell.
Too fast for me to be sure that I won't get left behind again.
Zu schnell, als dass ich sicher sein könnte, nicht wieder abgehängt zu werden.
I can trust you, right?
Ich kann dir vertrauen, oder?
If you're having second thoughts...
Falls Sie Zweifel haben...
You're missing out, Erng.
Du verpasst was, Erng.
Let me tell you, you'll never find anyone who treats you as well as I do.
Ich kann Ihnen versichern, dass Sie nie jemanden finden werden, der Sie so gut behandelt wie ich.
A minute ago, you asked me to shower with you.
Vor einer Minute hast du mich noch gebeten, mit dir zu duschen.
Such a good memory.
Was für eine schöne Erinnerung!
I remember I was going to have my way with Erng-Erng ten times.
Ich erinnere mich, dass ich Erng-Erng zehnmal vergewaltigen wollte .
My little one.
Mein Kleiner.
"ChermChey" (Episode 4)
"ChermChey" (Folge 4)
You look like a wet puppy.
Du siehst aus wie ein nasser Welpe.
Can't you be romantic for just five minutes?
Kannst du nicht wenigstens fünf Minuten romantisch sein?
Huh?
Hä?
You're one to talk, with your big ears.
Du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen, mit deinen großen Ohren.
And your dark butt.
Und dein dunkler Hintern.
And no one says a thing.
Und niemand sagt etwas.
A little harsh, don't you think?
Ein bisschen hart, finden Sie nicht?
Now I'm sulking.
Jetzt bin ich beleidigt.
Come on… don't be mad.
Komm schon… sei nicht sauer.
Big ears and dark butt, but you're still Erng-Erng's boyfriend.
Große Ohren und ein dunkler Po, aber du bist immer noch Erng-Erngs Freund.
There, there.
Schon gut.
Hey, I'm done trying to make it up to you.
Hey, ich habe es aufgegeben, es wiedergutzumachen.
Fine, I'm over it.
Na gut, ich hab's überwunden.
What?
Was?
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
Intha, what's wrong with you?
Intha, was ist los mit dir?
Can I?
Darf ich?
What?
Was?
Please?
Bitte?
In, if you don't say it...
Wenn du es nicht sagst...
How am I supposed to understand?
Wie soll ich das verstehen?
If you don't tell me, I won't know.
Wenn du es mir nicht sagst, werde ich es nicht erfahren.
I can't say it.
Ich kann es nicht sagen.
It's like...
Es ist so...
Ow, ow! That hurts!
Autsch, au! Das tut weh!
Please? Can I have it?
Bitte? Kann ich es haben?
Please?
Bitte?
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
Come on.
Aufleuchten.
Get out of there.
Verschwinde von dort.
Still not done brushing your teeth?
Immer noch nicht fertig mit Zähneputzen?
Hia, what are you doing?
Hallo, was machst du?
Hey!
Hey!
Why did you draw such a funny face on me?
Warum hast du mir so ein komisches Gesicht gemalt?
I was trying my best, you know.
Ich habe mein Bestes gegeben, wissen Sie.
Here, let me help.
Hier, lassen Sie mich Ihnen helfen.
I'm the luckiest guy in the world.
Ich bin der glücklichste Mensch der Welt.
For what?
Wofür?
Lucky to have you as my wifey, right here with me.
Ich bin so froh, dich als meine Ehefrau zu haben, genau hier bei mir.
And do you think I'm lucky?
Und glaubst du, ich habe Glück?
I'm very lucky.
Ich habe großes Glück.
Even luckier than you are.
Noch viel mehr Glück als du.
Is Erng-Erng awake yet?
Ist Erng-Erng schon wach?
A ghost!
Ein Geist!
It's me.
Da ich bin.
What's your problem?
Was ist dein Problem?
Hia, a ghost just scared me.
Hallo, mich hat gerade ein Geist erschreckt.
A ghost? So I'm a ghost now?
Ein Geist? Bin ich jetzt also ein Geist?
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Go take a shower now.
Geh jetzt duschen.
Don't we have a meeting to review the designs?
Haben wir nicht ein Treffen zur Überprüfung der Entwürfe?
Ugh.
Pfui.
I'm still scared of the ghost.
Ich habe immer noch Angst vor dem Geist.
Go take a shower.
Geh duschen.
You scared the life out of me, Hia.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt, Hia.
I think I'll just rest a little longer.
Ich glaube, ich ruhe mich einfach noch ein bisschen aus.
Go take a shower.
Geh duschen.
I'm scared of ghosts.
Ich habe Angst vor Geistern.
I think I'll just go back to sleep.
Ich glaube, ich gehe einfach wieder schlafen.
Time to take a shower.
Zeit zum Duschen.
Let's go.
Lass uns gehen.
I said no.
Ich habe nein gesagt.
I said I'm not going.
Ich sagte, ich gehe nicht.
Get down.
Runter.
Get down here.
Komm runter.
Hia!
Hallo!
Go.
Gehen.
Hurry up and shower. It's getting late.
Beeil dich und dusche. Es wird spät.
How dare you treat the princess of this industry like this?
Wie können Sie es wagen, die Prinzessin dieser Branche so zu behandeln?
The amulet industry, maybe?
Vielleicht die Amulettindustrie?
Hurry up.
Beeil dich.
If you don't let go...
Wenn du nicht loslässt...
You sleep at your own place tonight.
Du schläfst heute Nacht in deiner eigenen Wohnung.
Are you sore?
Hast du Muskelkater?
Let me give you a massage.
Ich massiere Sie.
Massage, massage, and more massage.
Massage, Massage und noch mehr Massage.
You must be really sore.
Du musst echt starke Schmerzen haben.
Sore, huh?
Tut weh, was?
So tense.
So angespannt.
Tense enough to kick someone around here, I bet.
Hier ist die Stimmung so angespannt, dass man am liebsten jemanden treten möchte .
That should relieve the pain for a while.
Das sollte die Schmerzen für eine Weile lindern.
There's no one here to kick.
Hier gibt es niemanden, den man treten könnte.
You're really tense here.
Du bist hier wirklich angespannt.
Ooh, a twitching muscle.
Oh, ein zuckender Muskel.
Just a little more.
Nur noch ein kleines bisschen.
Oh, never mind.
Ach, egal.
Erng.
Erng.
Um...
Eins...
What's today's lucky color?
Was ist heute deine Glücksfarbe?
Is it black, maybe?
Ist es vielleicht schwarz?
I wonder if Erng-Erng has washed his black outfit.
Ich frage mich, ob Erng-Erng sein schwarzes Outfit gewaschen hat.
If not, what will you wear?
Wenn nicht, was wirst du dann anziehen?
I mean...
Ich meine...
You can wear mine.
Du kannst meine tragen.
Here.
Hier.
Wow, cool, right?
Wow, cool, oder?
Just like mine. Wear this and it will be lucky day.
Genau wie meine. Wenn du das trägst, wird es ein Glückstag.
Seems like we're not going anywhere today.
Es sieht so aus, als würden wir heute nirgendwo hinkommen.
Cute, huh?
Niedlich, nicht wahr?
So you'll wear this today, okay?
Du wirst das also heute tragen, okay?
Just kill me.
Tötet mich einfach.
If you wanted us to wear matching shirts, you should've just said so.
Wenn du wolltest, dass wir die gleichen Hemden tragen , hättest du das einfach sagen sollen.
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Leave the shirt over there.
Lass das Hemd dort drüben liegen.
Here?
Hier?
Yup!
Jawohl!
I'm going to shower now.
Ich gehe jetzt duschen.
Whoa.
Wow.
Erng, I'll come help you change your shirt.
Erng, ich helfe dir beim Hemdwechsel.
This is the latest design.
Dies ist das neueste Design.
Oh, Hia, which do you prefer? This one or this one?
Oh, Hia, welches gefällt dir besser? Dieses oder dieses?
I like the leather ones.
Ich mag die aus Leder.
But...
Aber...
I don't think it matches the shop's vibe.
Ich glaube nicht, dass es zur Atmosphäre des Ladens passt.
That's what I was thinking.
Genau das habe ich auch gedacht.
Let's go with this one, then.
Dann nehmen wir diese Variante.
Is there anything else you want to change?
Gibt es sonst noch etwas, das Sie ändern möchten?
Hmm.
Hmm.
Please take your time, Mr. Erng and Mr. In. I'm just going to use the restroom.
Bitte lassen Sie sich Zeit, Herr Erng und Herr In. Ich gehe nur kurz auf die Toilette.
Okay.
Okay.
Sure.
Sicher.
Your shirt's untucked.
Dein Hemd hängt nicht in der Hose.
Tuck it in like this.
Stecke es so ein.
Like I did.
So wie ich es getan habe.
No way.
Auf keinen Fall.
It feels uncomfortable when I tuck it in.
Es fühlt sich unangenehm an, wenn ich es zustecke.
That's because you're not doing it right.
Das liegt daran, dass du es nicht richtig machst.
Let me help.
Ich helfe Ihnen gern.
I'm helping you tuck it in.
Ich helfe dir, es hineinzustecken.
I don't need help. I can do it myself.
Ich brauche keine Hilfe. Ich kann das alleine schaffen.
So, what do you guys think?
Also, was denkt ihr dazu?
Just let me know if you want any adjustments.
Sag mir einfach Bescheid, falls du irgendwelche Änderungen wünschst.
Got it.
Habe es.
I'm not eating it.
Ich esse es nicht.
Hmph.
Hm.
But I ordered this for you.
Aber ich habe das für dich bestellt.
I don't eat sweets.
Ich esse keine Süßigkeiten.
Alright then.
Na gut.
Excuse me, I need to use the restroom.
Entschuldigen Sie, ich muss kurz auf die Toilette.
Sure.
Sicher.
Excuse me.
Verzeihung.
Okay.
Okay.
We're here.
Wir sind da.
My friends should all be here by now.
Meine Freunde müssten mittlerweile alle hier sein.
Which place is it?
Welcher Ort ist es?
Just follow me.
Folge mir einfach.
You'll find out soon, little Erng.
Das wirst du bald erfahren, kleiner Erng.
Are we really going to walk in holding hands like this?
Wollen wir wirklich Händchen haltend so hineingehen?
Feeling awkward?
Fühlst du dich unwohl?
If you're too shy, you can let go.
Wenn du zu schüchtern bist, kannst du loslassen.
Uh, it's not that I'm shy or anything.
Äh, es ist nicht so, dass ich schüchtern wäre oder so.
This place?
Dieser Ort?
Uh-huh.
Aha.
My friends are obsessed with the food here.
Meine Freunde sind ganz verrückt nach dem Essen hier.
Every time they're back in Thailand, they have to eat here.
Jedes Mal, wenn sie wieder in Thailand sind, müssen sie hier essen.
They say you can't find anything like it abroad.
Man sagt , so etwas findet man im Ausland nicht .
This is it.
Das ist es.
Our go-to spot.
Unser Lieblingsplatz.
It's nice.
Das ist schön.
The menu looks like it has a lot of variety.
Die Speisekarte sieht sehr abwechslungsreich aus.
And the atmosphere is great, too.
Und die Atmosphäre ist auch toll.
Hey, In's here!
Hey, In ist da!
Hey, what's up?
Halli-Hallo was ist los?
Hey, everyone.
Hallo zusammen.
Sit down. We saved a spot for you.
Nehmen Sie Platz. Wir haben einen Platz für Sie freigehalten.
Bro.
Bruder.
I'm going to sit over there.
Ich werde mich dort drüben hinsetzen.
I like the rough-and-tumble type of guy.
Ich mag den rauen, ungestümen Typ.
Erng.
Erng.
Hello.
Hallo.
Yours.
Dein.
Sit down.
Hinsetzen.
Are you going to circle the table all night?
Wirst du die ganze Nacht im Kreis um den Tisch laufen?
Sit.
Sitzen.
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Did you mess with some gangster's wife and get beaten up?
Hast du dich mit der Frau eines Gangsters angelegt und wurdest dafür verprügelt?
Huh?
Hä?
My wife beat me up.
Meine Frau hat mich geschlagen.
Really, Hia?
Wirklich, Hia?
Wait, wait, wait.
Moment, Moment, Moment.
You.
Du.
You have a wife?
Du hast eine Frau?
Another tough one, huh?
Wieder so eine knifflige Angelegenheit, was?
Did you try to find your inner peace while she was wailing on you?
Hast du versucht, inneren Frieden zu finden, während sie dich anschrie?
Just take everything he says with a grain of salt.
Man sollte alles, was er sagt, mit Vorsicht genießen.
Yeah, so what?
Ja, und?
Is that Erng?
Ist das Erng?
Yeah, that's Erng. This is Nai.
Ja, das ist Erng. Das ist Nai.
Hello.
Hallo.
And what about Rit?
Und was ist mit Rit?
He's working.
Er arbeitet.
But he'll pick me up later.
Aber er holt mich später ab.
And the handsome guy sitting over there...
Und der gutaussehende Mann, der da drüben sitzt...
is Mr. Aiyaret.
ist Herr Aiyaret.
My young millionaire. That's him.
Mein junger Millionär. Das ist er.
And the one stuffing his face with chicken...
Und derjenige, der sich den Bauch mit Hühnchen vollstopft...
is Chen-Nai.
ist Chen-Nai.
They're a couple.
Sie sind ein Paar.
He's not worth a hundred million, but from the way he eats, he probably weighs a hundred kilos.
Er ist keine hundert Millionen wert, aber wenn man sieht, wie er isst, wiegt er wahrscheinlich hundert Kilo.
You bastard.
Du Mistkerl.
Hello.
Hallo.
You look familiar. Are you famous?
Du kommst mir bekannt vor. Bist du berühmt?
My name is Chon.
Mein Name ist Chon.
Chonlatee.
Conlatee.
This is Chonlatee.
Hier spricht Conlatee.
Hello.
Hallo.
He's Ton's boyfriend.
Er ist Tons Freund.
So much love in the air.
So viel Liebe liegt in der Luft.
P'Chon, I'm sorry.
P'Chon, es tut mir leid.
You look so familiar to me.
Du kommst mir so bekannt vor.
Are you a YouTuber or do you have a travel page or something?
Bist du YouTuber oder hast du eine Reiseseite oder so etwas?
The one who takes the unicorn doll on trips?
Diejenige, die die Einhornpuppe auf Reisen mitnimmt?
Um, I do have a channel, but...
Ähm, ich habe zwar einen Kanal, aber...
I don't really have time to post videos.
Ich habe eigentlich keine Zeit, Videos zu posten.
It depends on when P'Ton is free to take me out.
Das hängt davon ab, wann P'Ton Zeit hat, mich auszuführen.
I've seen it.
Ich habe es gesehen.
I love that unicorn doll so much.
Ich liebe diese Einhornpuppe so sehr.
But in person, you're so cute, Chon.
Aber persönlich bist du so süß, Chon.
Ow!
Autsch!
In!
In!
Why did you step on my shoe?
Warum bist du auf meinen Schuh getreten?
It's expensive, man!
Das ist teuer, Mann!
Why did you step on his foot?
Warum bist du ihm auf den Fuß getreten?
Yeah, I'm confused. Why'd you step on me?
Ja, ich bin verwirrt. Warum bist du auf mich getreten?
I was trying to step on Erng.
Ich versuchte, auf Erng zu treten.
Oh.
Oh.
Why would you step on me?
Warum trittst du auf mich?
I was jealous.
Ich war eifersüchtig.
Come on, Erng, switch seats with me.
Komm schon, Erng, tausch mit mir den Platz.
Sorry, my dear buddy monk.
Tut mir leid, mein lieber Mönchsfreund.
I didn't know you two were a thing.
Ich wusste gar nicht, dass ihr zwei zusammen seid.
If I knew, I would have...
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich...
Yeah, great.
Ja, super.
Everyone has a boyfriend.
Jeder hat einen Freund.
Whoever doesn't have one...
Wer keinen hat...
can just get out of the gang.
kann einfach aus der Gang aussteigen.
I knew you two had something going on.
Ich wusste, dass zwischen euch beiden etwas läuft.
Don't fight. Love each other.
Streitet nicht. Liebt einander.
Or does my little duck want to eat something else?
Oder möchte mein Entchen vielleicht etwas anderes fressen?
I want chicken.
Ich möchte Hähnchen.
Really? I'll feed you.
Wirklich? Ich werde dich füttern.
Hey, are you two a couple?
Hey, seid ihr zwei ein Paar?
Yeah.
Ja.
You didn't know?
Das wusstest du nicht?
I couldn't tell at all.
Ich konnte es überhaupt nicht erkennen.
Yeah, no surprise. You're probably the only one who didn't know.
Ja, keine Überraschung. Du bist wahrscheinlich der Einzige, der das nicht wusste.
Right.
Rechts.
You didn't even know about Chonlatee and Ton.
Du wusstest ja gar nichts von Chonlatee und Ton.
Forget about anyone else.
Vergiss alle anderen.
I didn't even think you'd have a boyfriend.
Ich hätte gar nicht gedacht, dass du einen Freund hast.
You didn't even know he was hitting on me through...
Du hast ja gar nicht gemerkt, dass er mich angeflirtet hat...
Hia.
Hia.
Let me have some of that tuna salad.
Gib mir etwas von dem Thunfischsalat.
It has vegetables. I thought you don't eat vegetables.
Da sind Gemüse drin. Ich dachte, du isst kein Gemüse.
It's not vegetables, it's tuna.
Es sind keine Gemüse, es ist Thunfisch.
It's not vegetables.
Es sind keine Gemüse.
Tuna is tuna.
Thunfisch ist Thunfisch.
Can I have a bite?
Darf ich ein Stück haben?
I haven't done anything yet.
Ich habe noch gar nichts getan.
Justice for me, please.
Gerechtigkeit für mich, bitte.
Then...
Dann...
Twenty rounds.
Zwanzig Runden.
Make it thirty.
Mach dreißig daraus.
Then make it forty.
Dann mach daraus vierzig.
Bro, are you really mad at me?
Alter, bist du wirklich sauer auf mich?
Stay out of it.
Halt dich da raus.
If you want it so bad, then take it all.
Wenn du es so unbedingt willst, dann nimm alles.
Are we really not going to talk?
Wollen wir wirklich nicht miteinander reden?
Then I'll walk back.
Dann gehe ich zurück.
Fine, I'll talk.
Gut, ich werde reden.
Why do you like Ton?
Warum magst du Ton?
When did I say I like Ton?
Wann habe ich gesagt, dass ich Ton mag?
Since the first time we met.
Seit unserem ersten Treffen.
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
Whatever. Get in the car. Let's go home.
Egal. Steig ins Auto. Lass uns nach Hause fahren.
Wait. Turn around and look at me.
Warte. Dreh dich um und schau mich an.
What?
Was?
What's today's date?
Welches Datum haben wir heute?
Mark it down. Today...
Merkt es euch. Heute...
this month, this year...
diesen Monat, dieses Jahr...
I asked you to be my boyfriend.
Ich habe dich gebeten, mein Freund zu sein.
Please be my boyfriend.
Bitte sei mein Freund.
I don't like anyone else.
Ich mag sonst niemanden.
Because right now, I like you a lot.
Denn im Moment mag ich dich sehr.
When we get home, I'm going to wreck you, Erng.
Wenn wir nach Hause kommen, werde ich dich fertigmachen, Erng.
Ten rounds, twenty rounds...
Zehn Runden, zwanzig Runden...
No, I'm going to screw you until you're wrecked.
Nein, ich werde dich so lange ficken, bis du völlig fertig bist.
Ten rounds, twenty rounds...
Zehn Runden, zwanzig Runden...
Or will you screw me until the world ends?
Oder wirst du mich bis zum Weltuntergang vögeln?
Bring it on.
Bring es an.
But you have to wait.
Aber du musst warten.
Because right now...
Denn im Moment...
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Hurry.
Beeil dich.
Yes.
Ja.
Hey.
Hey.
Hello, Uncle.
Hallo, Onkel.
Hello.
Hallo.
The usual, please.
Das Übliche, bitte.
Okay.
Okay.
What are you having, Erng?
Was nimmst du, Erng?
Four pork tendons and two of those red balls that look like a dog's dick.
Vier Schweinesehnen und zwei von diesen roten Kugeln, die wie ein Hundepenis aussehen.
Okay.
Okay.
Want anything, Hia?
Möchtest du etwas, Hia?
Four red ones. [Sounds like a dirty joke asking him to shake his pussy for him]
Vier rote. [Klingt wie ein schlüpfriger Witz, in dem er aufgefordert wird, seine Muschi für ihn zu schütteln.]
Four skewers. [a line that sounds similar to the dirty joke he made just now]
Vier Spieße. [Eine Zeile, die ähnlich klingt wie der schlüpfrige Witz, den er eben gemacht hat.]
That's something I can't give you to shake. [He's saying he don't have a pussy to shake]
Das ist etwas, was ich dir nicht zum Schütteln geben kann. [Er sagt, er habe keine Muschi zum Schütteln.]
Noted.
Zur Kenntnis genommen.
A new boyfriend, Mr. Erng?
Ein neuer Freund, Herr Erng?
Yes, Uncle.
Ja, Onkel.
Hello.
Hallo.
Wow.
Wow.
He's handsome, Mr. Erng.
Herr Erng ist ein gutaussehender Mann.
And rich, too.
Und reich noch dazu.
Uncle, you can get the money from him.
Onkel, du kannst das Geld von ihm bekommen.
Okay.
Okay.
Um, Mr. Erng.
Ähm, Herr Erng.
How did you two meet?
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Just one wink...
Nur ein Augenzwinkern...
and he was already following me.
Und er folgte mir bereits.
When you meet a princess of the industry...
Wenn Sie einer Prinzessin der Branche begegnen...
it's very common to fall for them.
Es kommt sehr häufig vor, dass man ihnen verfällt.
Uncle, make the dipping sauce extra spicy, just like Erng. I'll be right back.
Onkel, mach die Dipsauce extra scharf, genau wie Erng. Ich bin gleich wieder da.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Thanks.
Danke.
Sure.
Sicher.
Want some, Hia?
Möchtest du auch welche, Hia?
No, thanks.
Nein danke.
I'm not that hungry.
Ich bin nicht so hungrig.
Then I'll have this one.
Dann nehme ich diesen.
Chocolate bar, super big.
Riesiger Schokoriegel.
Your accent is so extra.
Dein Akzent ist echt übertrieben.
Ver. [meaning to be exaggerated]
Ver. [Bedeutung: übertrieben sein]
Ver, ver, ver.
Seht, seht, seht.
Then I'll have this one.
Dann nehme ich diesen.
You don't want one, right?
Du willst keinen, oder?
No.
NEIN.
But if you eat too much, you'll get fat.
Aber wenn man zu viel isst, wird man dick.
Am I fat?
Bin ich dick?
Yeah, fat.
Ja, fett.
Then I guess I have to lose weight.
Dann muss ich wohl abnehmen.
So no more ice cream then?
Dann also kein Eis mehr?
I'll eat it.
Ich werde es essen.
I'll eat it now and start my diet tomorrow.
Ich esse es jetzt und beginne morgen mit meiner Diät.
Today is my cheat day.
Heute ist mein Schummeltag.
You have a lot of excuses.
Du hast viele Ausreden.
So how are you going to lose weight?
Wie werden Sie also abnehmen?
I'll eat clean.
Ich werde mich gesund ernähren.
There's an easier way.
Es gibt einen einfacheren Weg.
How? Tell me.
Wie? Sag es mir.
If you're afraid of getting fat...
Wenn Sie Angst davor haben, zuzunehmen...
you can ride me tonight.
Du kannst mich heute Abend reiten.
You'll burn a lot of calories.
Du wirst viele Kalorien verbrennen.
And how do I ride you?
Und wie reite ich dich?
You ride me like...
Du reitest mich wie...
seductively...
verführerisch...
and grind on me.
und reib dich an mir.
Intereste4d?
Intereste4d?
Like this.
So was.
Sounds great.
Klingt super.
I like it. Can you be rough?
Ich mag es. Kannst du auch etwas rauer sein?
Harder.
Schwerer.
I'll ride you and tease you until you're completely spent.
Ich werde dich reiten und dich necken, bis du völlig erschöpft bist.
How's that?
Wie findest du das?
Spin like a hurricane.
Dreh dich wie ein Hurrikan.
Of course.
Natürlich.
I like it.
Mir gefällt es.
A little harder, Hia?
Ein bisschen schwieriger, Hia?
Like a hurricane.
Wie ein Hurrikan.
I can't take it anymore, Hia.
Ich kann das nicht mehr ertragen, Hia.
Come on.
Aufleuchten.
Okay.
Okay.
I'm ready.
Ich bin bereit.
Help me.
Hilf mir.
I've been meaning to ask you.
Ich wollte dich schon länger mal fragen.
Why don't you like carrying a wallet?
Warum trägst du nicht gern eine Geldbörse?
I'm the type who spends a hundred if I have a hundred, a thousand if I have a thousand.
Ich bin der Typ, der hundert ausgibt, wenn ich hundert habe, und tausend, wenn ich tausend habe.
Whatever I carry, I spend.
Was ich bei mir trage, gebe ich auch aus.
I get it.
Ich verstehe es.
But if I buy too much food...
Aber wenn ich zu viel Essen kaufe...
You can stop me, you know.
Du kannst mich aufhalten, weißt du.
Can't do that.
Das geht nicht.
I told you, I like to spoil you.
Ich hab's dir doch gesagt, ich verwöhne dich gern.
Yeah, right. "Spoil me," but you're possessive about food, aren't you?
Ja, genau. „Verwöhn mich“, aber du bist doch ziemlich besitzergreifend, was Essen angeht, nicht wahr?
In other relationships, the boyfriend saves the money.
In anderen Beziehungen spart der Freund das Geld.
But in ours...
Aber in unserem...
I have to be the one who saves.
Ich muss diejenige sein, die rettet.
That tickles, Hia.
Das kitzelt, Hia.
When you like someone...
Wenn du jemanden magst...
You have to give in where you can.
Man muss nachgeben, wo man kann.
So, are you my husband or what?
Also, bist du jetzt mein Ehemann oder was?
Then show me the marriage certificate.
Dann zeigen Sie mir die Heiratsurkunde.
I have one.
Ich habe einen.
But do you have a dowry?
Aber haben Sie eine Mitgift?
Right here.
Genau hier.
The money for the meatballs.
Das Geld für die Fleischbällchen.
Seriously, Hia?
Im Ernst, Hia?
My bride price is only 120 baht?
Mein Brautpreis beträgt nur 120 Baht?
Such cheap, fake love.
So eine billige, falsche Liebe.
If it's pricey,
Wenn es teuer ist,
I'll get thrusty.
Ich werde impulsiv.
Then I'll take the high-end package.
Dann nehme ich das Premium-Paket.
Devour you morning and night.
Ich werde dich morgens und abends verschlingen.
Think you can handle it?
Glaubst du, du kannst das schaffen?
Hia, you need to get a bumper sticker for your car.
Hallo, du brauchst einen Autoaufkleber.
I already have one from the Forest Temple.
Ich besitze bereits einen aus dem Waldtempel.
No, you need one that says...
Nein, du brauchst einen, auf dem steht...
"No one under 20 allowed."
„Zutritt nur für Personen unter 20 Jahren.“
I'm not talking about this nonsense. Get in the car.
Ich rede nicht über diesen Unsinn. Steig ins Auto.
Wait.
Warten.
See? Now that we're a couple...
Siehst du? Jetzt, wo wir ein Paar sind...
The way you talk has changed.
Deine Art zu sprechen hat sich verändert.
Before, it was "Erng this" and "Erng that."
Früher hieß es „Erng dies“ und „Erng das“.
But not anymore.
Aber das ist vorbei.
I've never been one for sweet talk.
Ich war noch nie jemand, der gerne schmeichelt.
Except when we're getting it on.
Außer wenn wir gerade Sex haben.
Then can I play the damsel in distress for 30 seconds?
Darf ich dann für 30 Sekunden die hilflose Jungfrau spielen ?
I'm just being straightforward.
Ich bin einfach nur direkt.
Your "straightforwardness" really hurts, Hia.
Deine „Direktheit“ tut echt weh, Hia.
Get in the car, Soraya.
Steig ins Auto, Soraya.
[Soraya is the spoiled heroine from an iconic Thai drama, used as
Soraya ist die verwöhnte Heldin aus einem legendären thailändischen Drama, verwendet als
slang to tease anyone acting like a high-maintenance princess.]
[Slangausdruck, um jemanden zu necken, der sich wie eine anspruchsvolle Prinzessin benimmt.]
There are no servants here for you.
Hier gibt es keine Bediensteten für Sie.
You'll have to cook your own food and clean the house yourself.
Du musst dein Essen selbst kochen und das Haus selbst reinigen.
Master, I'm begging you. Master, don't do this to Soraya.
Meister, ich flehe Sie an. Meister, tun Sie Soraya das nicht an.
What do you want, Master?
Was wünscht Ihr, Meister?
You can tell me, Master.
Du kannst es mir sagen, Meister.
Master, I surrender. Please don't hurt me, Master.
Meister, ich ergebe mich. Bitte tu mir nicht weh, Meister.
I surrender, Master. Don't hurt me.
Ich ergebe mich, Meister. Tu mir nicht weh.
What is this nonsense?
Was soll dieser Unsinn?
Master, don't do this to Soraya.
Meister, tu das Soraya nicht an.
I'm just asking you to tell me, Master.
Ich bitte Sie lediglich, es mir zu sagen, Meister.
Hey!
Hey!
Erng.
Erng.
Are you done with your shower?
Bist du mit dem Duschen fertig?
Let me just wash my hair.
Ich wasche mir nur kurz die Haare.
Where's the towel for hair?
Wo ist das Handtuch für die Haare?
I'll help dry your hair.
Ich helfe dir beim Haaretrocknen.
In the cabinet, if I remember correctly.
Im Schrank, wenn ich mich recht erinnere.
I'll dry your hair for you.
Ich werde dir die Haare trocknen.
Is the AC too cold?
Ist die Klimaanlage zu kalt?
No, it's perfect.
Nein, es ist perfekt.
Once your hair is dry, I'm going to settle the score with you for today.
Sobald deine Haare trocken sind, werde ich die Rechnung für heute mit dir begleichen.
You're not allowed to like anyone but me.
Du darfst niemanden außer mir mögen.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I should tie your hair up like a puppy's.
Ich sollte dir die Haare wie die eines Welpen hochbinden.
Now, try barking.
Jetzt versuche es mal mit Bellen.
Hia.
Hia.
You see my foot?
Siehst du meinen Fuß?
It wants to kick you in the mouth.
Es will dir ins Gesicht treten.
Can we rewind to the romantic part?
Können wir zum romantischen Teil zurückspulen?
Get up.
Aufstehen.
I'm too lazy to shower again.
Ich bin zu faul, nochmal zu duschen.
Let's just do it.
Machen wir es einfach.
We can just shower together when we're done.
Wir können einfach zusammen duschen, wenn wir fertig sind.
Please?
Bitte?
You'll have to beg a little harder than that.
Da musst du schon etwas fester betteln.
Please?
Bitte?
Can we?
Können wir das?
Fine, fine.
Na schön, na schön.
Ugh, what the hell is that noise?
Igitt, was zum Teufel ist das für ein Geräusch?
I didn't get any sleep last night.
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan.
And now I'm not going to get any sleep again.
Und jetzt werde ich wohl wieder kein Auge zutun.
Who are you talking to, Hia?
Mit wem sprichst du, Hia?
The repairman?
Der Reparaturmann?
Erng, you're awake.
Erng, du bist wach.
Why are you dressed like that?
Warum bist du so angezogen?
You are not going downstairs dressed like that.
So angezogen gehst du nicht die Treppe runter.
If you're going downstairs...
Wenn du nach unten gehst...
don't wear a low-cut shirt.
Trage kein tief ausgeschnittenes Hemd.
And no shorts that are too short.
Und keine Shorts, die zu kurz sind.
And don't you dare bat your eyes at me while I'm lecturing you.
Und wage es ja nicht, mich anzublinzeln, während ich dir eine Predigt halte.
Oh, Hia.
Oh, Hia.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Okay.
Okay.
Go take a shower.
Geh duschen.
I'm going to go talk to Ton and Chon.
Ich werde mit Ton und Chon sprechen.
When you're done and properly dressed, come on down.
Wenn du fertig und angemessen angezogen bist, komm runter.
Okay.
Okay.
Whoa.
Wow.
Am I a human or a gecko?
Bin ich ein Mensch oder ein Gecko?
There are marks all over me.
Ich bin übersät mit Flecken.
What was that, Erng?
Was war das, Erng?
A cockroach?
Eine Kakerlake?
Ugh, no.
Oh nein.
I said there are marks all over me.
Ich sagte, ich sei überall mit Spuren übersät.
Hia, have you been starved or something?
Hia, bist du etwa verhungert oder so?
Well, it's your fault for being so cute.
Tja, selbst schuld, weil du so süß bist.
Wow.
Wow.
That's not an excuse, Hia.
Das ist keine Entschuldigung, Hia.
Of course it's not.
Natürlich nicht.
It's a perfectly clear reason.
Das ist ein völlig klarer Grund.
Well, I'm going to take a shower.
So, ich werde jetzt duschen gehen.
Okay.
Okay.
Erng.
Erng.
Want me to come scrub your back?
Soll ich Ihnen den Rücken schrubben?
No way.
Auf keinen Fall.
There they are.
Da sind sie ja.
They're coming down.
Sie kommen herunter.
Uh...
Äh...
P'Ton, where's the gift for Erng?
P'Ton, wo ist das Geschenk für Erng?
Right here.
Genau hier.
You'd just complain if I forgot.
Du würdest dich nur beschweren, wenn ich es vergessen würde.
Hey, who says I'm a complainer?
Hey, wer sagt denn, dass ich ein Nörgler bin?
I didn't say anything.
Ich habe nichts gesagt.
Tonhon, you're at it again.
Tonhon, du bist schon wieder dabei.
Don't blame P'Ton. Seriously, don't.
Gebt P'Ton nicht die Schuld. Wirklich nicht.
Don't you talk about my P'Ton like that.
Sprich nicht so über meine P'Ton.
There, there, Ton.
Schon gut, Ton.
Getting told off by the village chief's daughter.
Von der Tochter des Dorfvorstehers ausgeschimpft werden .
Just ignore them.
Ignoriere sie einfach.
Is there somewhere we can talk?
Gibt es einen Ort, wo wir reden können?
My room. It's on the third floor.
Mein Zimmer. Es befindet sich im dritten Stock.
Oh, perfect.
Oh, perfekt.
I brought you something.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
We can talk upstairs later.
Wir können später oben weiterreden.
Just so you know, Erng is mine.
Nur damit du es weißt: Erng gehört mir.
What do you mean "mine," Hia?
Was meinst du mit „meins“, Hia?
You jerk.
Du Idiot.
Ton.
Tonne.
It's okay.
Es ist okay.
Hia.
Hia.
I'm hungry. Can you go buy me some noodle soup?
Ich habe Hunger. Kannst du mir eine Nudelsuppe kaufen?
From the place at the end of the street.
Vom Ort am Ende der Straße.
Get two orders with extra crispy pork. One for me and one for Chon.
Ich nehme zwei Portionen mit extra knusprigem Schweinefleisch. Eine für mich und eine für Chon.
But if you want some too...
Aber wenn Sie auch welche möchten...
You'll have to buy your own.
Du musst dir selbst einen kaufen.
I only have a hundred baht.
Ich habe nur hundert Baht.
Why don't you ever treat me?
Warum lädst du mich nie ein?
Let your man treat you.
Lass dich von deinem Mann verwöhnen.
Here.
Hier.
And while you're at it...
Und wenn Sie schon dabei sind...
Fill up the motorcycle with gas, too.
Tanke auch das Motorrad voll.
You're really taking advantage of me now, huh?
Du nutzt mich jetzt aber wirklich aus, was?
Where's the money?
Wo ist das Geld?
I don't have any.
Ich habe keine.
I'm not running, but I'm not paying.
Ich laufe nicht, aber ich zahle auch nicht.
If you don't fill it up by this evening...
Wenn Sie es nicht bis heute Abend auffüllen...
You can just take the Benz to the market.
Du kannst den Benz einfach zum Markt mitnehmen.
Ton, what's wrong with the bike? [A Thai meme]
Ton, was stimmt nicht mit dem Fahrrad? [Ein thailändisches Meme]
Oh, it won't start.
Oh, es springt nicht an.
Put some gas in it.
Gib etwas Benzin hinein.
So it'll be good and start easily.
Es wird also gut laufen und problemlos starten.
My friend has changed.
Mein Freund hat sich verändert.
No more talk.
Schluss mit den Gesprächen.
I have to hurry to the end of the street.
Ich muss mich beeilen, bis ich das Ende der Straße erreicht habe.
My beloved wants his special noodle soup.
Mein Liebster wünscht sich seine spezielle Nudelsuppe.
Two orders with crispy pork.
Zwei Portionen knuspriges Schweinefleisch.
He's craving it.
Er hat Heißhunger darauf.
I have to go get it for him now.
Ich muss es ihm jetzt holen gehen.
Let my friend Ton watch the shop for a bit.
Mein Freund Ton soll mal kurz auf den Laden aufpassen.
Yeah, just hurry back.
Ja, komm einfach schnell zurück.
Let's go, Chon.
Los geht's, Chon.
Let's get out of here.
Lasst uns von hier verschwinden.
- Okay. - Let's go.
- Okay. - Los geht's.
Hello? Nai? It's me, Ton.
Hallo? Nai? Ich bin's, Ton.
(Intha &amp; Ai Khem)
(Innenraum & Mutterfeld)
I don't think this relationship is normal.
Ich glaube nicht, dass diese Beziehung normal ist.
Normal people start by going to the movies, eating out, holding hands, right?
Normale Menschen fangen damit an, ins Kino zu gehen, essen zu gehen und Händchen zu halten, richtig?
But we started with my ex storming into the shop.
Aber es begann damit, dass mein Ex wütend in den Laden stürmte.
And Hia beat him half to death.
Und Hia prügelte ihn fast zu Tode.
Well, didn't he deserve it?
Hatte er es nicht verdient?
Who told him he could grab my boyfriend's arm?
Wer hat ihm erlaubt, den Arm meines Freundes zu packen?
That's Intha.
Das ist Intha.
He's a man of few words, but he loves saying things just to make my heart race.
Er ist ein Mann der wenigen Worte, aber er sagt gern Dinge, nur um mein Herz schneller schlagen zu lassen.
After that day,
Nach diesem Tag
everything started to change.
Alles begann sich zu verändern.
I started taking him to meet my friends.
Ich habe angefangen, ihn meinen Freunden vorzustellen.
Bringing him into my world.
Ich hole ihn in meine Welt.
I didn't think Hia would get that jealous.
Ich hätte nicht gedacht, dass Hia so eifersüchtig werden würde.
He even kicked the wrong guy.
Er hat sogar den Falschen getreten.
Well, everyone was getting close to you.
Nun ja, alle kamen dir sehr nahe.
How was I supposed to know who was who?
Woher sollte ich wissen, wer wer war?
I was so possessive I almost lost my mind.
Ich war so besitzergreifend, dass ich fast den Verstand verloren hätte.
That's when I realized
Da wurde mir klar
that a quiet guy like Hia In,
dass ein ruhiger Typ wie Hia In,
when he gets hit by love,
wenn er von der Liebe getroffen wird
he's even more childish than me.
Er ist noch kindischer als ich.
But the thing I remember most is that sentence.
Aber was mir am meisten in Erinnerung geblieben ist, ist dieser Satz.
Be my boyfriend.
Sei mein Freund.
I never thought I'd be the one to ask someone out first.
Ich hätte nie gedacht, dass ich diejenige sein würde, die jemanden als Erste fragt, ob er mit mir ausgehen möchte.
But back then, I really didn't want to lose Hia.
Aber damals wollte ich Hia wirklich nicht verlieren.
Erng likes to say things that make my heart drop,
Erng sagt gerne Dinge , die mir das Herz in die Hose rutschen lassen.
but in the end, he always chooses me.
Aber am Ende entscheidet er sich immer für mich.
Ever since Hia In came into my life,
Seit Hia In in mein Leben getreten ist,
my life has gotten a lot more chaotic.
Mein Leben ist deutlich chaotischer geworden.
There's someone who's possessive, scolds me, and drags me to take a shower.
Da ist jemand, der besitzergreifend ist, mich ausschimpft und mich zum Duschen zerrt.
Someone who forces me to wear matching couple shirts.
Jemand, der mich zwingt, Partner-Shirts im Partnerlook zu tragen.
But it's strange.
Aber es ist seltsam.
I'm so damn happy.
Ich bin so verdammt glücklich.
I never thought that
Ich hätte nie gedacht, dass
someone like me could get so attached to anyone.
Jemand wie ich könnte sich so sehr an jeden binden.
When I see him smile, I just want to watch.
Wenn ich ihn lächeln sehe, möchte ich einfach nur zusehen.
When I see him quiet, I want to ask what's wrong.
Wenn ich ihn still sehe, möchte ich fragen, was los ist.
Maybe love doesn't have to be perfect.
Vielleicht muss Liebe nicht perfekt sein.
Just having someone who still chooses you,
Einfach nur jemanden zu haben, der sich immer noch für dich entscheidet,
even on the days you're totally unlovable,
selbst an den Tagen, an denen du absolut unliebenswert bist.
might really be enough.
Das könnte tatsächlich ausreichen.
And from now on,
Und von nun an
there will probably be a lot more chaos.
Es wird wahrscheinlich noch viel mehr Chaos geben.
But as long as I have Erng by my side,
Aber solange Erng an meiner Seite ist,
I'm ready to face anything.
Ich bin bereit, mich allem zu stellen.
(Next Episode) Did you put a spell on my friend?
(Nächste Folge) Hast du meinen Freund verzaubert?
Black magic, you mean?
Schwarze Magie, meinen Sie?
What are you doing?
Was machst du?
Yeah, the love spell.
Ja, der Liebeszauber.
I didn't do it.
Ich habe es nicht getan.
You didn't?
Hast du nicht?
Then why is my friend so crazy about you?
Warum ist meine Freundin dann so verrückt nach dir?